ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី2=
(ម្ចាស់ស្រីដាក់ច្បាប់)
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មក​វិញ
​ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ជិត​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Ning An ប្រគល់វា។
ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Li Zixuan,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយនេះ,
មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការផលិតតែកំពូល
ជាមួយអ្នក។
យកសៀវភៅគណនីរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
(អចលនទ្រព្យតែរបស់លី)
ទាំងអស់គ្នា បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ឯកសារនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញពីការចំណាយកាលពីខែមុន
សម្រាប់អចលនទ្រព្យតែ។
ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគណនា
ផ្អែកលើរយៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
កាន់តែយូរ,
អ្នករកបានកាន់តែច្រើន។
ប្រព័ន្ធនេះ។
បណ្តាលឱ្យអាជីវកម្មរបស់តែ
ធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។
លោកជំទាវ។
ជាប្រពៃណី យើងឲ្យតម្លៃទៅលើ
ភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពបូជា។
អ្នក​ដែល​បម្រើ​លោក​គ្រូ Li យូរ​ជាង
ធម្មជាតិសមនឹងទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់។
យល់​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ​លោក​ស្រី?
តាមខ្ញុំដឹង។
ការងារទាំងអស់នៅក្នុងវិស័យតែ
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​កម្មករ​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​នេះ។
បុគ្គលិកវ័យក្មេងទាំងនេះ
ធ្វើការងារច្រើនបំផុត,
ប៉ុន្តែទទួលបានប្រាក់ខែទាបបំផុត។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ អ្នក​ខ្លះ​ទៀត
​អួត​អំពី​អតីតភាព​របស់​ខ្លួន។
បង្កការលំបាក
ដល់កម្មករវ័យក្មេង។
ពួកគេមិនធ្វើការ,
ប៉ុន្តែបន្តទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន។
ភាគច្រើននៃប្រាក់ឈ្នួល
ទៅអ្នកដែលមិនធ្វើការ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ អាជីវកម្មរបស់តែ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកស្នើរសុំអ្វី?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹង
គណនាការងារដោយទិន្នផល
និងបង់តាម។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ការព្យាបាលស្មើគ្នាសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើការកាន់តែច្រើន និងទទួលបានកាន់តែច្រើន។
រង់ចាំ។
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់បន្ថែមទៀត។
គំនិត​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ពិត​មែន!
លោកជំទាវមិនដឹងទេ។
ស្ត្រីមិនអាចរកស៊ីបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងមានការបែងចែកបួន។
លទ្ធកម្ម, ការលក់,
ផលិតកម្ម និងហិរញ្ញវត្ថុ។
លទ្ធកម្មគ្រប់គ្រង
ការប្រមូលវត្ថុធាតុដើម។
ការលក់ គ្រប់គ្រងការលក់តែ។
ផលិតកម្ម
ដំណើរការស្លឹកតែ។
ហិរញ្ញវត្ថុគ្រប់គ្រងរាល់កិច្ចការរូបិយវត្ថុ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចសន្យាថ្មី។
ផ្អែកលើភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
មកប្រមូលរបស់អ្នក។
តាមឈ្មោះ។
សំណួរណាមួយ។
អាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះ...
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
យើងបានលះបង់ខ្លួនឯង
ជូនលោកគ្រូលី។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានប្រាក់ខែតិច?
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយលោកគ្រូ Li
ដើម្បីសាងសង់អចលនទ្រព្យនេះ!
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​កូនចៅ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ឬ?
រកប្រាក់ចំណូលដោយផ្អែកលើការងាររបស់អ្នក។
នោះជាយុត្តិធម៌។
យើងមានការលើកទឹកចិត្ត!
ពិត​មែន!
ពួកគេមិនគួរប្រើទេ។
ការងារអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ដល់លោក លី មកជិះជាន់យើង!
ត្រូវហើយ!
ការងារកាន់តែច្រើន ប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន!
(ជាដំបូង នាងបានចង្អុលបង្ហាញពី
គុណវិបត្តិនៃការគ្រប់គ្រង)
(បន្ទាប់មកនាងបានអនុវត្ត
គោលនយោបាយថ្មីដើម្បីឈ្នះការគាំទ្រ។ )
(នាងពិតជាមានធនធានណាស់។ )
លោកជំទាវ។
តើអ្នកបានចាកចេញពីកិច្ចសន្យាទេ?
គាំទ្រលោកជំទាវ!
ពូ អ្នកលើកលែងហើយ។
ដូច្នេះការរៀបចំរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ?
ពេល​នោះ​នាង​ក្រមុំ​ទី​ពីរ
​និង​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
តាមបច្ចេកទេស
Zixuan ត្រូវហៅខ្ញុំថាពូ។
ពូ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការបណ្តេញចេញមានន័យថាការបញ្ចប់។
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចាកចេញ​ភ្លាម។
ពិតប្រាកដ។
នេះជារបៀបដែលវាគួរតែ។
គាត់គួរតែចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ទ្រព្យសម្បត្តិតែរបស់យើងនឹងលែងមានទៀតហើយ
អត់ឱនឱ្យអ្នកទំនេរ។
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជាក់
គណនាការងារដោយទិន្នផល
និងបង់តាម។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
នៅ​តំបន់​តែ
អ្នកបានធ្វើការងារតិចតួចបំផុត។
ខណៈពេលដែលទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកមិនពឹងផ្អែកលើ
បក្ខពួកនិយម?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានបំពានតួនាទីរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លែងបន្លំមូលនិធិ។
កុំនិយាយ...
ពូកុំភ័យអី។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​លុយ​តូច​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ
ថា សុចរិតភាពរបស់អចលនទ្រព្យតែ
ត្រូវតែត្រូវបានរក្សា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ផ្លែ​ប៉ោម​រលួយ​មួយ​ផ្លែ​ទេ។
បំផ្លាញក្រុមទាំងមូល។
អ្នក!
តើអ្នកណាហៅផ្លែប៉ោមរលួយ?
គ្រួសាររបស់យើងហាមដាច់ខាត
ស្ត្រី​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរស្តាប់អ្នក?
តោះ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីស្តាប់អ្នក?
មិនអើពើនឹងនាង។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
គ្រប់គ្នា។
កុំលេងសើច។
ច្បាប់ថ្មីដែលនាងនិយាយ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹង
ដំណើរការក្រោមបទប្បញ្ញត្តិទាំងនេះ។
Zixuan,
ខ្ញុំនៅតែ
ពូរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
ពន្យល់រឿងនេះដល់ម្តាយរបស់អ្នក
មែនទេ?
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានបំពុលស្រារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះឈានដល់យ៉ាម៉ាន
នោះនឹងមានការរអាក់រអួល។
តើយើងធ្វើអ្វី?
លោកអើយការពារយើង!
ផ្លាស់ទី។
តោះទៅ។
វាលេចឡើង
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទុកជាមុនទេ។
អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ចាំ។
"មានប្រយោជន៍ខ្លះ"?
រក្សាទុកការសរសើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញ។
កុំឈានដល់ផ្កាយ
បន្ទាប់ពីទទួលបានកន្លែងឈរជើង។
Cuicui តោះទៅ។
(Ning An អ្នកបម្រើគ្រួសារ Li)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​លោក​ជំទាវ
​បន្ត​ដំណើរ​នេះ​ឬ?
ក្នុង​ដី​ចម្ការ​តែ​នេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឈាម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពាក្យខ្លះ
គឺប្រសើរជាង
មកពីនាង។
បាទ។
បញ្ជា​របស់​លោកជំទាវ ចាកចេញ​ដោយ​គ្មានអ្វី​សោះ​។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Li Manor)
សកម្មភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ច្បាស់ណាស់ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំសង្កេត
ពួកគេផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកកាន់តែច្រើន។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បណ្ដេញ​ពូ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំនូវឥរិយាបថដ៏សុចរិតរបស់អ្នក។
ចំណែកអ្នកវិញ
ផ្តោតលើការរកប្រាក់ចំណូល
ចំណងជើងតែកំពូល។
ទុកការរស់ឡើងវិញរបស់អចលនទ្រព្យតែមកខ្ញុំ។
ដើម្បីស្ដារអចលនទ្រព្យតែរបស់យើង
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការទិញតែ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រួសារយើងមានច្បាប់។
ស្ត្រីមិនអាចរកស៊ីបានទេ។
បើអ្នកស្រែឃើញអ្នក
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
(អចលនទ្រព្យតែរបស់លី)
លោកគ្រូវ័យក្មេង រទេះសេះរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
Zixuan ។
♪គ្មានព្រំដែនដូចតារាក្នុងការមើលរួមគ្នា♪
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងច្បាប់គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ
អំពីស្ត្រីនៅក្នុងអាជីវកម្ម,
គំនិតរបស់មនុស្ស
មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បាន​មួយ​យប់​។
តោះទៅ។
♪ការស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ
ដូចជាខគម្ពីរនៅក្នុងស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ចម្រៀង​ស្រទន់​ញ័រ។
ខ្សែនិងពែងចុះសម្រុងគ្នា♪
♪ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ
គឺជាទិដ្ឋភាពជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់♪
សូមអរគុណ។
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ ចង្វាក់នៃដង្ហើម និងចង្វាក់បេះដូង
ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ចូល!
មកដល់។
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
(បេសកកម្មហ្គេម)
♪ការសម្លឹងមើលដោយញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
ថៅកែ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់
ការប្រមូលតែប្រចាំឆ្នាំរបស់គ្រួសារលី។
(លោក Wang, Wang's Tea Estate)
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
បានចេញដំណើរ
ទៅភ្នំតែ។
ផ្លូវនៃស្ថានសួគ៌
ប្រើអតិរេកដើម្បីបំពេញឱនភាព។
ផ្លូវរបស់មនុស្ស
ប្រើឱនភាពដើម្បីបម្រើអតិរេក។
គូប្រជែងអាជីវកម្មគឺជាសត្រូវធម្មជាតិ។
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជំនួញ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ស្វែង​រក​សំណាង។
វាជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
បាទ។